+++
date = 2016-01-30T12:19:00-08:00
draft = false
title = 'В рамках реализации совместного проекта ЧРО "Российский Союз'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_819"
+++

В рамках реализации совместного проекта ЧРО "Российский Союз Молодежи" с министерством образования и науки ЧР, с департаментом по связям с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР, с Общественной палатой ЧР "В здоровом теле, здоровый дух" поддержанной министерством экономического развития и торговли ЧР. Тренер-преподаватель ДЮСШ г. Грозный Иса Талаев проводит тренировки в школах Чеченской Республики... #Россия #РОштабаОНФвЧР #РоссийскийСоюзМолодежи #ОбщетсвеннаяпалатаЧР #НациональныйсоветобщественыхобьедигенийЧР #ХадижаМежиева #ИндираБунгуева #СаидМусхаджиев #ДунаевМуса

## Вложения

- [Фотография](https://vk.ru/photo196339167_399376938)

